+rate 8000 +cl_updaterate 80 +cl_cmdrate 80
Фуридаши (Furidashi) – начало дрифта, агресивный вход в занос.
Фурикаеши (Furikaeshi) – смена направления заноса, перекладка.
Тансо (Тanso) – одиночный квалификационный заезд, обязательная часть соревнований, в которой определяются участники их финальной части.
Цуисо (Tsuiso) – парные заезды, обязательная часть соревнований, проходящая по «олимпийской» системе, в которой определяются победитель и призеры.
Сенко (Senko) – автомобиль, идущий первым в Цуисо
Атуй (Atooi) – автомобиль, идущий вторым в Цуисо
Аникуя (Anikuya) – достижение максимальной оценки заезда, равной 100 баллам.